Programa: Pagamento de Contas
O cliente irá informar o saldo que possui, depois informar pagamentos a serem feitos . 
Quando acabarem os pagamentos devemos mostrar quanto ficou o saldo final do cliente.

Devemos informar o valor de saldo em conta.
Em seguida, informar valores de pagamentos.
Ao final deverá ser calculado o Saldo Final que será composto por Saldo Inicial - Total de Pagamentos.

Algoritmo sugerido:
● Ler o saldo inicial
● Ler pagamentos (loop)
- Acumular pagamentos
- Sair quando valor de pagamento informado for igual a zero
● Calcular o Saldo Final = Saldo Inicial - Pagamentos

● Mostrar : 
Saldo Inicial
 Total de Pagamentos
 Saldo Final

Teste de Mesa:
Saldo inicial = 1000,00, Pagamento = 80,00, Pagamento = 10,00, Pagamento
= 60,00, Pagamento = 0,00, Saldo Final = 850,00

Saida na tela esperada:

Saldo Inicial : 1.000,00
Pagamentos : 150,00
Salario Final : 850,00

PS: Tente desenvolver ou adaptar esse exercicio usando a prática de Lógica
Estruturada (Inicializar, Processar e Finalizar).